¿Qué te hiciste?
Un amigo mutuo pagó mi fianza.
Parker Robbins.
¿Qué te pidió a cambio?
A ti.
- Mamá, necesito tu ayuda.
- ¿Qué te pasó?
PREVIAMENTE
Y la capa de donde proviene seguro
está poseyendo a quien la usa.
Esta entidad no posee, lo influencia.
¿Esta entidad tiene nombre?
Es Dormammu.
Tal vez te enfrentes a uno de los seres
más poderosos del Universo.
Pasé toda mi vida intentando
no convertirme
en Obadiah Stane,
acabando con una loca de acero.
Tienes que irte ahora de Chicago.
Si Parker descubre que sigues viva,
no va a perdonarte tan fácil.
Listo.
¿Qué clase de padre saca
a su hijo de casa a los 12 años?
Fírmalo con tinta o fírmalo con sangre.
Jamás va a ser suficiente.
Es cuestión de tiempo para que Parker note
que sigo viva.
Necesito un traje
y no tengo nada para construirlo.
Creo que debo usar magia contra magia.
La magia requiere un intercambio.
Siempre hay un costo.
¿Riri?
- Zelma, apágalo.
- ¿Qué está pasando?
No creo que el reactor aguante
la magia y a Natalie.
¡Ayúdame! Riri, por favor.
- Resiste.
- Haz algo.
Te... Te amo, Ri.
No, ¡espera!
- Hay que irnos. Separémonos.
- ¡John! ¿Cómo te encuentro?
Nunca voy a estar lejos.
Siempre estoy contigo.
- Dormitorio principal, despejado.
- Vámonos.
¡Vámonos!
Cambien al canal dos.
Ahí está.
Mierda.
Lo veo.
- Desgraciado.
- Allá va.
¡Dispérsense!
Bajó por aquí.
- ¡Aquí!
- Aquí vamos. Allá va.
Tienes pocas oportunidades.
Eso no hace falta.
¿De dónde diablos has salido?
Podría contestar o abrir la puerta.
¿Qué puerta... ¿De qué hablas, viejo?
Vamos, déjame ayudarte.
Entra.
¿Vienes?
Nos encargaremos.
Da el paso. El paso.
Detente ahí.
¡Alto!
- Se fue.
- ¿Adónde?
Probablemente lo sea.
Sé a qué te refieres.
Sí, lo sabes.
¿Quién diablos eres, viejo?
¿Yo? Sólo soy un admirador
que quiere formar parte
del negocio de Parker Robbins.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Te molesta si te miro fijo?
Asombroso. Qué cara.
- ¿Cómo es posible que me conozcas?
- Viejo. Eres una leyenda.
Ahora no lo eres, pero mereces serlo.
Si empezamos a trabajar juntos,
te convertiré
en el mejor humano de tu generación.
- Esto es raro.
- ¿Quieres una porción?
Anda, pruébala.
Si no te gusta, la devolveremos.
Que sigan trayendo hasta que sea perfecta.
Pruébala.
Ahí está.
Bueno, Parker,
no aprovechas tu potencial,
y sé lo mucho que te molesta eso.
A mí también me entristece.
Lo lamento, amigo, es...
No...
Esta tontería
sobre aprovechar mi potencial...
¿Cómo podría...
¿Tú lo hiciste?
¿Te gustó?
¿Quieres que se lo haga a otra persona?
¿Se lo hago a toda la ciudad?
Déjame preguntarte
qué es lo que más deseas.
- No sé.
- ¿Sabes una cosa?
Te hago perder el tiempo. Gracias.
Espera... Escucha.
Supongo que yo...
Quiero ser poderoso
- y respetado.
- Déjate de tonterías
y dime qué quieres.
Quiero...
Quiero ser rico.
Está bien. ¿Qué tan rico?
Como...
Absurda y asquerosamente rico.
Está bien. Te lo concedo.
¿Como él?
No. Más rico que él.
- ¿Me vas a dar todo lo que quiero?
- No, claro que no,
precioso ser humano.
Sólo te daré lo necesario
para que tú mismo puedas conseguir
todo lo que te mereces.
Bueno.
Quiero ser Rey.
Que así sea.
- ¿Y tú qué ganas?
- Algo que ni siquiera extrañarás.
Sea lo que sea...
acepto.
Sabía que eras listo.
Esto es grandioso.
Debo irme.
Fue un placer.
Mira. Olvidaste esa cosa.
No, es tuya.
- Parece cara.
- No.
No es demasiado cara para ti, Majestad.
¿Cómo me veo?
Ahora, como la mierda,
pero dentro de poco, te vas a ver
como el Rey que estás destinado a ser.
Estaremos en contacto.
El CEO de ArtWorks,
empresa de capital de riesgo
con sede en Chicago,
renunció de la noche a la mañana,
dejando vía libre
para que un socio invisible
tome el mando.
No seas tímido. ¿Probaste el caviar?
El hecho de estar secuestrado
te quita el apetito.
Además, comer
crías de animales no es ético.
Dije... que comas.
¿Por qué me quieres aquí?
Vas a necesitar un lugar para esconderte.
Ya que te ensuciaste las manos.
¿Con Riri?
- ¿Tú la mataste?
- Sí, la maté.
Ya sabes,
porque si, por algún motivo,
no fuiste franco,
tendríamos un problema, ¿verdad?
La mataría otra vez si pudiera.
Está bien.
- Come.
- No lo haré.
Y estás programado para evitar
que nadie me haga daño.
Incluso tú.
Suéltalo.
Vaya. Eres un tremendo desgraciado.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir? Dilo.
¿Sabes lo ridículo que te ves?
Tienes todo este poder,
¿y qué haces con él?
¿Me tienes de rehén
y juegas a disfrazarte en casa de papá?
Este no es lugar para ti,
y todos lo sabrán.
Tienes toda la razón.
¿Qué?
No debería estar aquí.
- Vamos.
- No iré a ningún lado con...
PIZZA Desperito's
Sólo te daré lo necesario
para que tú mismo puedas conseguir
todo lo que te mereces.
Salud. Salud.
- Pero qué estupidez.
- Te quiero.
MAPEO CEREBRAL. RIRI W.
TIEMPO RESTANTE - - H
No, no puede ser.
Está bien. Sí.
No lo entiendo. Todo es exactamente igual.
¿Y no mapeo a Nat?
Sabes que no es
la verdadera Natalie, ¿verdad?
Dame a Nat.
Devuélveme a mi amiga, máquina estúpida.
¡Dios!
¿Qué?
Lamento que la hayas perdido, Srta. Riri.
Yo también.
- Sí, es muy malo, Ri.
- Yo no la perdí.
La magia se la llevó
y la magia puede devolvérmela.
Lo solucionaré cuando consiga esa capucha.
Ri. Debemos probar tu traje
para ver cómo lo afecta la magia.
¡Aún no sabemos por qué
agregar magia borró a Natalie!
- Quizá debas descansar un momento, cariño.
- Estoy bien, mamá.
No puedo dejar que todo esto sea en vano.
Y gracias... a todos.
Sé que soy mala demostrándolo,
pero significa mucho para mí.
No podría haberlo hecho sola.
Ten cuidado.
Lo tendré.
TALLER MECÁNICO GARY'S
Oye, ¿puedes oírme?
Contéstame, carajo.
- Dime algo.
- No me gusta tu tonito.
¿Eres tú?
¿Cuándo adoptaste ese acento?
¿Cuándo adoptaste esa actitud?
¿Y dónde diablos estuviste?
Estuve un poquito ocupado.
No eres mi único cliente.
¿No recibiste mis mensajes?
¿Hablas de estas cicatrices
y visiones cada vez que se te da la gana?
Debe haber
una mejor manera de comunicarse.
Ahora estoy aquí.
- ¿Puedo ayudarte en algo?
- Necesito que cumplas.
Me prometiste todo
y no dijiste que sería así.
- Me mentiste.
- ¡Dije que cuides cómo me hablas!
Cumplí nuestro acuerdo al pie de la letra.
Te di lo que necesitabas
para vivir lo mejor posible,
incluyendo esta capucha encantadora
que tanto te gusta.
- Riri.
- Zeke.
Qué lindo traje. ¿Le pasó algo al viejo?
COMANDOS POR VOZ
Qué raro.
Detecto un programa de comandos por voz.
Me parece que te hackearon.
Tú querías ser rico.
O como lo expresaste tan elocuentemente,
querías ser absurda y asquerosamente rico.
Como un Shakespeare moderno.
Él también era un imbécil.
Lo estoy intentando.
Hice todo lo que debía.
Sólo me siento vacío.
¿No puedes darme más?
¿Bromeas?
Eres muy gracioso.
¿Por qué lo haría si estropeaste
todo lo demás?
Se me ocurre algo mejor.
¿Y si te reemplazo
por alguien más agradecido?
Sí, eso sería... maravilloso.
Sé que debemos hablar,
pero tengo asuntos con Parker.
¿Puedes correrte?
Entiendo bien lo que pides.
Pero hay un pequeño y diminuto problemita.
Si Parker descubre que estás viva,
yo estaré muerto, así que...
¿Debo golpearte también?
Te diré algo,
si puedes conservar lo que te di,
consideraré darte más.
¿De acuerdo?
Así que me quedo con la capucha
y tú la haces más poderosa, ¿no?
En serio, déjame intentar ayudarte.
¿O Parker te controlará eternamente?
- ¿Puedes ayudarme? ¿Cómo?
- Te pegaré en la ingle.
- ¿Qué?
- Lo lamento.
Pero ahí no hay biónica.
Tu cuerpo se pondrá en modo crisis.
Y se apagará
para que lo anules manualmente
con el procesador
que está bajo el nodo de mi cuello.
Es brillante.
¿Lo hacemos?
De acuerdo, Riri. Intentémoslo, pero...
no sé si podré detenerme.
Ten cuidado.
Perdón. No quise hacerlo.
¡Maldición!
Muy bien. ¡Cuidado!
Quédate quieto. Intentaré sacarlo.
Por el buen nombre de la familia Stane.
Bueno.
Sí, un golpe certero.
Qué buen golpe.
Nuestro último paso es
anular el control de Parker.
La solución rápida es automatizar un virus
que te duerma a ti y a tus implantes.
Será un reinicio completo
y empezarás de cero. ¿Te parece?
¿Tengo otra opción?
Detesto dejarte aquí.
Pero como dije,
debo poner
a un cabrón con capucha en su lugar.
No es la gran cosa.
¿Somos amigos otra vez, Joe?
¿Joe? Él se fue.
Yo...
Tengo millones de dólares
en armas en mi interior
y ni idea de dónde poner esta ira.
Ve a encargarte de Parker.
Sólo... debes saber
que tú y yo no hemos terminado.
Riri.
Sabía que si te quería muerta,
debía hacerlo yo mismo.
No vine a jugar contigo, Parker.
Entonces, ¿a qué viniste?
¿A pelear conmigo?
Dame esa capucha.
Sí.
Perdón. No debería reírme. Es que...
Estabas segura de ser de las buenas,
pero mírate ahora.
Tienes un traje elegante,
pero no lo usarás
para detener un tren sin control
o salvar a la ciudad de un asteroide.
No, sólo quieres el poder para ti.
No vine para eso.
No vale la pena el precio.
Acéptalo, Riri.
Eres una delincuente.
Como yo.
No me digas que es magia.
Creí que sólo usabas tecnología.
Entonces, vamos a pelear.
¡Mierda!
¡Mira lo que te está haciendo, Parker!
¡Dame la capucha, Parker!
¡Primero tendrás que matarme!
TRAJE DAÑADO
PELIGRO
¡Detente! ¡Harás que acabemos muertos!
¡Suéltame!
Protocolo de emergencia.
No lo hagas.
Suena tonto cuando lo digo en voz alta,
pero confiaba en ti.
Todos confiábamos en ti.
Este es por John.
¿Qué diablos?
Qué lindo holograma, ¿verdad?
¡Devuélvemela!
¿Ya terminaste?
No sabes cómo es no tenerla.
Duele.
Lo sé.
Por favor.
Duele.
Vaya.
¿Quién eres?
Soy alguien que pidió demasiada comida.
¿Tienes hambre?
- Siempre.
¿Nos conocemos?
Tenemos algunos conocidos en común,
pero ya hablaremos de eso.
Mientras tanto, siéntate, come.
Debes estar hambrienta
por toda esta conmoción.
- ¿Oíste eso?
- Sí.
No querrás sentarte
con ese tonto disfraz de Transformer.
Te ayudaré.
Genial, otro cabrón mágico.
- Qué cruel.
- Devuélveme mis cosas.
Cuando terminemos de ponernos al día.
Palabra de boy scout.
Está bien.
Tú le diste esa capucha.
Soy culpable.
¿No eres perspicaz?
Y eres la famosa Riri Williams.
Está bien.
¿De qué se trata todo esto?
Ayudo a la gente a cumplir
sus ambiciones más descabelladas.
A gente como tú.
¿Gente como yo?
Estuve observándote,
alentándote,
deseando conocerte desde hace tiempo
porque me fascina lo excepcional.
Lo magnífico.
Lo tenaz.
Una persona inquisitiva y curiosa.
Una persona que, sin culpa alguna,
se encuentra siempre
en una peor situación que los demás.
Por eso vine.
Para ayudar a los invisibles...
a los que nadie escucha.
A veces eso significa tratar
con gente egoísta o tacaña.
Gente que cree que su fuerza bruta
los hace mejores
o más útiles que el resto del mundo.
Por ejemplo, de la lista
de los 100 más ricos de Forbes,
hice tratos con cien de ellos,
más 14 Reyes, tres papas
y también un Beatle.
Ringo.
Y me encanta lo que hago.
Es una vocación.
Todos los días hay recompensas,
pero estoy divagando.
Me encanta mi trabajo. Sí.
Y si trabajamos juntos, con tu mente única
y mis...
habilidades, podrás construir algo
- icónico.
- Icónico.
Bien.
Bueno, Sr. Dormammu.
¿Dormammu?
¿Dormamm...
Ese idiota horrible no sirve
ni para limpiar mi glorioso trasero.
Bueno. Si no eres Dormammu,
entonces, ¿quién?
Debí haberme presentado.
Tengo muchos nombres.
Algunos de ellos son
un poquito crueles e hirientes para mí,
pero me agradas, Riri, así que...
Puedes llamarme...
Mephisto.
- Mephisto.
- Hola.
¿Y eso debería significar algo para mí?
Veo que estás sufriendo.
Dime, ¿qué puedo hacer por ti?
No, tú... No eres real.
Romper reglas con mi mejor amiga.
Eres un glitch, pero eres mi glitch.
Ya veo.
Sinceramente,
el tipo de vida que podría ofrecerte...
Deberías hacerlo.
¿A cambio de qué?
No es nada que vayas a extrañar.
Entonces, ¿qué dices?
LA CULTURA
es PODER
Ri.
¿Eres tú, Ri?
Cielos. ¿Funcionó?
Natalie.
Tú, mi superavanzada IA,
eres toda una sorpresa.
Estuve aquí dentro hackeando la magia.
Tratando de deconstruirla.
No tienes ni idea
de cuánto tiempo esperé para decirte esto.
Está bien.
Haz los diagnósticos.
Lo que quiero es imposible.
El pasado es el pasado.
La muerte es difícil.
Dicen que el tiempo lo cura todo,
pero es mentira.
El dolor nunca se va.
Se pudre y se endurece.
Puedo arreglarlo.
¿Por qué pareces
un personaje de Start Trek?
¿Dónde está Gary?
No tan cerca, querida.
¿Cómo lo hiciste?
¿Qué cosa?
Tocarme.
Si lo hago... Sólo me quieres a mí, ¿verdad?
¿A nadie más?
Así es.
Entonces, ¿lo hacemos?
¿Trabajarías conmigo?
Por favor. Vamos, Riri.
Hazme muy feliz.
Creo que acabo de extender la mano
y empujarte la cara.
¿Estás bien?
Me alegra que estés en casa.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
TNNL
Nos encanta excavar.
El nuevo Chicago
Rápido. Seguro. Verde.
Stanton
DULCES, LECTURAS Y MÁS
Bienvenido a Stanton.
Hay chocolates en los estantes
y sus deseos al instante.
Qué adorable.
Eres Zelma, ¿verdad?
Sí. ¿En qué puedo ayudarlo?
Sólo...
Quiero... necesito un poco de magia fuerte,
y todos con los que hablé,
me dijeron que viniera aquí, pero...
No voy a mentir,
esta tienda parece común y corriente.
Señor, esta no es
una tienda común y corriente.
Pero si busca magia...
Puedo ayudarlo.
No, quiero decir,
necesito mucha ayuda.
Ayuda suprema,
no trucos baratos. Sin ánimo de ofender.
Esperaba que alguien más experimentado
me mostrara lo que hay atrás.
¿Cómo sabe sobre eso?
Sé que no me conoces...
No todavía, al menos, pero si quieres,
¿qué tal un poco de abracadabra?